# Домашнее задание к занятию "Домашнее задание к занятию «Git»" - Сухопалов Дмитрий

---

### Задание 1

1. Зарегистрируйте аккаунт на GitHub.
2. Создайте новый отдельный публичный репозиторий. Обязательно поставьте галочку в поле «Initialize this repository with a README».
3. Склонируйте репозиторий, используя https протокол git clone ....
4. Перейдите в каталог с клоном репозитория.
5. Произведите первоначальную настройку Git, указав своё настоящее имя и email: git config --global user.name и git config --global user.email johndoe@example.com.
6. Выполните команду git status и запомните результат.
7. Отредактируйте файл README.md любым удобным способом, переведя файл в состояние Modified.
8. Ещё раз выполните git status и продолжайте проверять вывод этой команды после каждого следующего шага.
9. Посмотрите изменения в файле README.md, выполнив команды git diff и git diff --staged.
10. Переведите файл в состояние staged или, как говорят, добавьте файл в коммит, командой git add README.md.
11. Ещё раз выполните команды git diff и git diff --staged.
12. Теперь можно сделать коммит git commit -m 'First commit'.
13. Сделайте git push origin master.

```
https://github.com/PL4NTEXZ/netology_hw/commit/b142f9e7bf83aff3ffee63fc8bb02fd16a2cdea4

...

---

### Задание 2

---

1. Создайте файл .gitignore (обратите внимание на точку в начале файла) и проверьте его статус сразу после создания.
2. Добавьте файл .gitignore в следующий коммит git add....
3. Напишите правила в этом файле, чтобы игнорировать любые файлы .pyc, а также все файлы в директории cache.
4. Сделайте коммит и пуш.


```
https://github.com/PL4NTEXZ/netology_hw/commit/94c2fa358096aa94649bfb3fb3d7adf0ee42a2ea

...

---

### Задание 3

---

1. Создайте новую ветку dev и переключитесь на неё.
2. Создайте в ветке dev файл test.sh с произвольным содержимым.
3. Сделайте несколько коммитов и пушей в ветку dev, имитируя активную работу над файлом в процессе разработки.
4. Переключитесь на основную ветку.
5. Добавьте файл main.sh в основной ветке с произвольным содержимым, сделайте комит и пуш . Так имитируется продолжение общекомандной разработки в основной ветке во время разработки отдельного функционала в dev ветке.
6. Сделайте мердж dev ветки в основную с помощью git merge dev. Напишите осмысленное сообщение в появившееся окно комита.
7. Сделайте пуш в основной ветке.
8. Не удаляйте ветку dev.

```
https://github.com/PL4NTEXZ/netology_hw/network
...

